Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/buildings.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LONELYMAILBOX.DESC
source: There's nothing quite like receiving homemade gifts in the mail.
ja_jp: お手製のプレゼントを郵送で受け取るのは、何よりの喜びです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LONELYMAILBOX.EFFECT
source: Displays a single edible object.
ja_jp: 食用可能な物体を展示します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LONELYMAILBOX.NAME
source: Mailbox
ja_jp: メールボックス

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LONELYMINIONHOUSE.DESC
source: Its occupant has been alone for so long, he's forgotten what friendship feels like.
ja_jp: 住人は長いこと孤独であったため、友情とは何であったかを忘れてしまっています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LONELYMINIONHOUSE.EFFECT
source: A large transport unit from the facility's sub-sub-basement. It has been modified into a crude yet functional temporary shelter.
ja_jp: 孫請け研究所の大型輸送ユニットです。 粗末ではありますが、機能的な仮設シェルターとして改造されています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LONELYMINIONHOUSE.NAME
source: <link="LONELYMINIONHOUSE">Gravitas Shipping Container</link>
ja_jp: <link="LONELYMINIONHOUSE">グラビタス輸送コンテナ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LONELYMINIONHOUSE_COMPLETE.DESC
source: Someone lived inside it for a while.
ja_jp: 誰かがここにしばらく居住していたようです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LONELYMINIONHOUSE_COMPLETE.EFFECT
source: A super-spacious container for the <link="ELEMENTSSOLID">Solid Materials</link> of your choosing.
ja_jp: 指定した<link="ELEMENTSSOLID">固形素材</link>を収納しておける、超大容量コンテナです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LONELYMINIONHOUSE_COMPLETE.NAME
source: <link="LONELYMINIONHOUSECOMPLETE">Gravitas Shipping Container</link>
ja_jp: <link="LONELYMINIONHOUSECOMPLETE">グラビタス輸送コンテナ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.DESC
source: Duplicants prefer comfy beds to cots and wake up more rested after sleeping in them.
ja_jp: 複製人間は簡易ベッドより快適ベッドを好み、そこで睡眠を取ることによって十分に英気を養います。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.EFFECT
source: Provides a sleeping area for one Duplicant and restores additional stamina. Duplicants will automatically sleep in their assigned beds at night.
ja_jp: 複製人間に就寝場所を与え、スタミナをさらに回復させます。 複製人間は夜になると割り当てられたベッドで睡眠をとります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.BOAT.DESC
source: Ahoy! Set sail for zzzzz's.
ja_jp: ヤァァァ！眠りの海に出航しよう。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.BOAT.NAME
source: <link="LUXURYBED">Dreamboat Bed</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">夢に漕ぎ出すベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.BOUNCY_BED.DESC
source: An inflatable party prop makes a surprisingly good bed.
ja_jp: 空気で膨らむパーティー用の小道具は、意外と良いベッドになります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.BOUNCY_BED.NAME
source: <link="LUXURYBED">Bouncy Castle Bed</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">良く弾むお城ベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.DEFAULT_LUXURYBED.DESC
source: Much comfier than a cot.
ja_jp: 簡易ベッドよりも快適です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.DEFAULT_LUXURYBED.NAME
source: <link="LUXURYBED">Comfy Bed</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">快適ベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.GRANDPRIX.DESC
source: Where every Duplicant wakes up a winner.
ja_jp: 全ての複製人間がチャンピオンとして目覚める場所です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.GRANDPRIX.NAME
source: <link="LUXURYBED">Grand Prix Bed</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">グランプリベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.GREEN_MUSH.DESC
source: The mattress is so soft, it's almost impossible to climb out of.
ja_jp: マットレスは本当に柔らかく、ここから抜け出すのは不可能に近いでしょう。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.GREEN_MUSH.NAME
source: <link="LUXURYBED">Comfy Mush Bed</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">快適マッシュベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.HAND.DESC
source: It's so nice to be held.
ja_jp: 抱かれることは素晴らしいものです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.HAND.NAME
source: <link="LUXURYBED">Cradled Bed</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">ゆりかごベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.PUFT_BED.DESC
source: A comfy, if somewhat 'fragrant', place to sleep.
ja_jp: 快適ですが、些か「匂う」寝場所です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.PUFT_BED.NAME
source: <link="LUXURYBED">Puft Bed</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">パフベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.PURPLE_BRAINFAT.DESC
source: A soft landing spot for swooners.
ja_jp: 気絶者のための軟着陸地点です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.PURPLE_BRAINFAT.NAME
source: <link="LUXURYBED">Comfy Fainting Bed</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">快適フェイントベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.RED_ROSE.DESC
source: A pink-hued bed for rosy dreams.
ja_jp: バラ色の夢をかなえるピンクのベッドです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.RED_ROSE.NAME
source: <link="LUXURYBED">Comfy Puce Bed</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">快適ピュースベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.ROCKET_BED.DESC
source: Launches sleepy Duplicants into a deep-space slumber.
ja_jp: 眠たげな複製人間を深い宇宙の眠りへと打ち上げます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.ROCKET_BED.NAME
source: <link="LUXURYBED">S.S. Napmaster Bed</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">S.S.ヨクネマスター ベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.RUBIKS.DESC
source: A little pattern recognition at bedtime soothes the mind.
ja_jp: 就寝時にちょっとしたパターン認識を行うと、心が落ち着きます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.RUBIKS.NAME
source: <link="LUXURYBED">Puzzle Cube Bed</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">パズルキューブベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.YELLOW_TARTAR.DESC
source: When life is icky, bed rest is the only answer.
ja_jp: 人生がしんどいときは、ベッド上で休むことが唯一の答えです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.FACADES.YELLOW_TARTAR.NAME
source: <link="LUXURYBED">Comfy Ick Bed</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">快適イックベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.LUXURYBED.NAME
source: <link="LUXURYBED">Comfy Bed</link>
ja_jp: <link="LUXURYBED">快適ベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MACHINESHOP.DESC
source: Duplicants will only improve the efficiency of buildings in the same room as this station.
ja_jp: 複製人間は同室にある設備の効果を改善します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MACHINESHOP.EFFECT
source: Allows the assigned <link="MACHINETECHNICIAN">Engineer</link> to improve building production efficiency. This building is a necessary component of the Machine Shop room.
ja_jp: 設備の生産効率を上げるために、<link="MACHINETECHNICIAN">エンジニア</link>を割り当てられます。 この設備は機械室に必須の構成要素です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MACHINESHOP.NAME
source: <link="MACHINESHOP">Mechanics Station</link>
ja_jp: <link="MACHINESHOP">機械端末</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALGENERATOR.DESC
source: Watching Duplicants run on it is adorable... the electrical power is just an added bonus.
ja_jp: 走る複製人間を眺めるのはとても楽しく、電力なんておまけみたいなものです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALGENERATOR.EFFECT
source: Converts manual labor into electrical <link="POWER">Power</link>.
ja_jp: 労働力を<link="POWER">電力</link>に変換します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALGENERATOR.NAME
source: <link="MANUALGENERATOR">Manual Generator</link>
ja_jp: <link="MANUALGENERATOR">人力発電機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALHIGHENERGYPARTICLESPAWNER.DESC
source: Radbolts are necessary for producing Materials Science research.
ja_jp: RADボルトは材料工学の研究に必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALHIGHENERGYPARTICLESPAWNER.EFFECT
source: Refines radioactive ores to generate Radbolts. Emits generated Radbolts in the direction of your choosing.
ja_jp: 放射性鉱石を精錬し、RADボルトを生成します。 生成したRADボルトは指定した方向に投射されます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALHIGHENERGYPARTICLESPAWNER.NAME
source: <link="MANUALHIGHENERGYPARTICLESPAWNER">Manual Radbolt Generator</link>
ja_jp: <link="MANUALHIGHENERGYPARTICLESPAWNER">手動RADボルト生成装置</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALHIGHENERGYPARTICLESPAWNER.RECIPE_DESCRIPTION
source: Creates <link="RADIATION">Radbolts</link> by processing {0}. Also creates {1} as a byproduct.
ja_jp: {0}を処理することで<link="RADIATION">RADボルト</link>を生成します。副産物として{1}を生成します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALPRESSUREDOOR.DESC
source: Airlocks can quarter off dangerous areas and prevent gases from seeping into the colony.
ja_jp: エアロックは危険地帯を封鎖したり、コロニーに気体が漏れ出ることを防止します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALPRESSUREDOOR.EFFECT
source: Blocks <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> and <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow, maintaining pressure between areas. Wild <link="CREATURES">Critters</link> cannot pass through doors.
ja_jp: <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>と<link="ELEMENTSGAS">気体</link>の流入を防ぎ、分断されたエリアの圧力を維持します。 野生<link="CREATURES">動物</link>はドアを通り抜けることができません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MANUALPRESSUREDOOR.NAME
source: <link="MANUALPRESSUREDOOR">Manual Airlock</link>
ja_jp: <link="MANUALPRESSUREDOOR">手動エアロック</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MARBLESCULPTURE.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Marble Sculpture
ja_jp: ありふれた大理石の彫像

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MARBLESCULPTURE.DESC
source: Duplicants who have learned art skills can produce more decorative sculptures.
ja_jp: 芸術スキルの高い複製人間は、より装飾値の高い彫像を創造できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MARBLESCULPTURE.EFFECT
source: Majorly increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be sculpted by a Duplicant.
ja_jp: <link="DECOR">装飾値</link>を大きく増加させ、複製人間の<link="MORALE">士気</link>を高めます。 複製人間に彫刻してもらう必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MARBLESCULPTURE.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Genius Marble Sculpture
ja_jp: 天才的な大理石の彫像

source: She's not afraid to take up space.
ja_jp: 彼女はスペースを取ることを恐れていません。

source: <link="SCULPTUREMARBLEAMAZING1">The Large-ish Mermaid</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREMARBLEAMAZING1">大きめのマーメイド</link>

source: The artist took great pleasure in conveying their displeasure.
ja_jp: この芸術家は自身の不満を伝えることに対し非常に喜びを覚えました。

source: <link="SCULPTUREMARBLEAMAZING2">Grouchy Beast</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREMARBLEAMAZING2">気難し屋のケモノ</link>

source: Will not play fetch.
ja_jp: ボールを取ってくることはしません。

source: <link="SCULPTUREMARBLEAMAZING3">The Guardian</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREMARBLEAMAZING3">守護者</link>

source: A masterful celebration of one of the universe's most mysterious - and flatulent - organisms.
ja_jp: 宇宙で最も神秘的な、そして最もぷすぷすしている生物を称える傑作です。

source: <link="SCULPTUREMARBLEAMAZING4">Truly A-Moo-Zing</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREMARBLEAMAZING4">とてモー素晴らしい</link>

source: A masterful celebration of the deep bond between a horticulturalist and her prize Bristle Blossom.
ja_jp: 園芸家とブリッスル ブロッサムの深い絆を描いた名作です。

source: <link="SCULPTUREMARBLEAMAZING5">Green Goddess</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREMARBLEAMAZING5">緑の女神</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MARBLESCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_MARBLE_CRAP_1.DESC
source: The artist was a very fungi.
ja_jp: この芸術家はキノコそのものです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MARBLESCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_MARBLE_CRAP_1.NAME
source: <link="SCULPTUREMARBLECRAP1">Lumpy Fungus</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREMARBLECRAP1">でこぼこキノコ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MARBLESCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_MARBLE_GOOD_1.DESC
source: It has real "mane" character energy.
ja_jp: それは主人公に"ふさふさ"わしいエネルギーを持っています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MARBLESCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_MARBLE_GOOD_1.NAME
source: <link="SCULPTUREMARBLEGOOD1">Unicorn Bust</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREMARBLEGOOD1">ユニコーンの胸像</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MARBLESCULPTURE.NAME
source: <link="MARBLESCULPTURE">Marble Block</link>
ja_jp: <link="MARBLESCULPTURE">大理石の塊</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MARBLESCULPTURE.POORQUALITYNAME
source: "Abstract" Marble Sculpture
ja_jp: 大理石の彫像のようなもの

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.ACTIVATE_TOOLTIP
source: Duplicants must take a massage break when their <style="KKeyword">Stress</style> reaches {0}%
ja_jp: <style="KKeyword">ストレス</style>が{0}%に到達した複製人間はマッサージ休憩が必要です

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.DEACTIVATE_TOOLTIP
source: Breaktime ends when <style="KKeyword">Stress</style> is reduced to {0}%
ja_jp: <style="KKeyword">ストレス</style>が{0}%になると休憩を終えます

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.DESC
source: Massage tables quickly reduce extreme stress, at the cost of power production.
ja_jp: マッサージ台は電力を消費する代わりにストレスを急速に下げます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.EFFECT
source: Rapidly reduces <link="STRESS">Stress</link> for the Duplicant user. Duplicants will automatically seek a massage table when <link="STRESS">Stress</link> exceeds breaktime range.
ja_jp: 複製人間1人の<link="STRESS">ストレス</link>を急速に下げます。 複製人間は<link="STRESS">ストレス</link>が休憩閾値に到達すると自動的にマッサージ台を使用します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.FACADES.DEFAULT_MASSAGETABLE.DESC
source: Massage tables quickly reduce extreme stress, at the cost of power production.
ja_jp: マッサージ台は電力を消費する代わりに大きなストレスを急速に下げます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.FACADES.DEFAULT_MASSAGETABLE.NAME
source: <link="MASSAGETABLE">Massage Table</link>
ja_jp: <link="MASSAGETABLE">マッサージ台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.FACADES.MASSEUR_BALLOON.DESC
source: Inflates well-being, deflates stress.
ja_jp: 幸福感を高め、ストレスを解消します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.FACADES.MASSEUR_BALLOON.NAME
source: <link="MASSAGETABLE">Inflatable Massage Table</link>
ja_jp: <link="MASSAGETABLE">空気注入式マッサージ台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.FACADES.SHIATSU.DESC
source: Deep pressure for deep-seated stress.
ja_jp: 深いストレスには深い圧力を。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.FACADES.SHIATSU.NAME
source: <link="MASSAGETABLE">Shiatsu Table</link>
ja_jp: <link="MASSAGETABLE">指圧台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSAGETABLE.NAME
source: <link="MASSAGETABLE">Massage Table</link>
ja_jp: <link="MASSAGETABLE">マッサージ台</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSIVEHEATSINK.EFFECT
source: A self-sustaining machine powered by what appears to be refined <link="UNOBTANIUM">Neutronium</link>. Absorbs and neutralizes <link="HEAT">Heat</link> energy when provided with piped <link="HYDROGEN">Hydrogen Gas</link>.
ja_jp: 精錬された<link="UNOBTANIUM">ニュートロニウム</link>と思しきもので動く、自立型の機械です。 <link="HYDROGEN">水素(気体)</link>が供給されると、<link="HEAT">熱</link>エネルギーを吸収・中和します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MASSIVEHEATSINK.NAME
source: <link="MASSIVEHEATSINK">Anti Entropy Thermo-Nullifier</link>
ja_jp: <link="MASSIVEHEATSINK">反エントロピー型熱無効化装置</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MECHANICALSURFBOARD.DESC
source: Mechanical waves make for radical relaxation time.
ja_jp: 機械制動の波は超イケてるリラックスタイムを生み出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MECHANICALSURFBOARD.EFFECT
source: Increases Duplicant <link="MORALE">Morale</link>. Some <link="WATER">Water</link> gets splashed on the floor during use.
ja_jp: 複製人間の<link="MORALE">士気</link>を高めます。 使用中は床に<link="WATER">水</link>が飛び散ります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MECHANICALSURFBOARD.LEAK_REQUIREMENT
source: Spillage: {amount}
ja_jp: 流出量: {amount}

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MECHANICALSURFBOARD.LEAK_REQUIREMENT_TOOLTIP
source: This building will spill {amount} of its contents on to the floor during use, which must be replenished.
ja_jp: この設備の使用中は{amount}の内容物を床にこぼします。あとで補充する必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MECHANICALSURFBOARD.NAME
source: <link="MECHANICALSURFBOARD">Mechanical Surfboard</link>
ja_jp: <link="MECHANICALSURFBOARD">機械式サーフボード</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MECHANICALSURFBOARD.WATER_REQUIREMENT_TOOLTIP
source: This building must be filled with {amount} {element} in order to function.
ja_jp: この設備が動作するには{amount}の{element}で満たされている必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALCOT.DESC
source: Duplicants use triage cots to recover from physical injuries and receive aid from peers.
ja_jp: 複製人間は病気から快復したり医療処置を受けたりするために医療ベッドを使用します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALCOT.EFFECT
source: Accelerates <link="HEALTH">Health</link> restoration and the healing of physical injuries. Revives incapacitated Duplicants.
ja_jp: <link="HEALTH">生命力</link>を回復させ、傷を治癒します。 瀕死状態の複製人間を蘇生します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEDICALCOT.NAME
source: <link="MEDICALCOT">Triage Cot</link>
ja_jp: <link="MEDICALCOT">医療ベッド</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEGABRAINTANK.EFFECT
source: An organic multi-cortex repository and processing system fuelled by <link="OXYGEN">Oxygen</link>. Analyzes <link="DREAMJOURNAL">Dream Journals</link> produced by Duplicants wearing <link="SLEEPCLINICPAJAMAS">Pajamas</link>. Provides a sustainable boost to Duplicant skills and abilities throughout the colony.
ja_jp: <link="OXYGEN">酸素</link>を燃料とする、有機多皮質リポジトリおよび処理システムです。 <link="SLEEPCLINICPAJAMAS">パジャマ</link>着用の複製人間によって生産された<link="DREAMJOURNAL">夢日記</link>を解析します。 コロニー全体の複製人間のスキルと能力を継続的にブーストします。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MEGABRAINTANK.NAME
source: <link="MEGABRAINTANK">Somnium Synthesizer</link>
ja_jp: <link="MEGABRAINTANK">夢想合成機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MERCURYCEILINGLIGHT.DESC
source: Mercury ceiling lights take a while to reach full brightness, but once they do...zowie!
ja_jp: 水銀シーリングライトはしばらくしてから最大輝度に達しますが、一度達すると...うわー！

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MERCURYCEILINGLIGHT.EFFECT
source: Uses <link="MERCURY">Mercury</link> and <link="POWER">Power</link> to produce <link="LIGHT">Light</link>. Light reduces Duplicant stress and is required to grow certain plants.
ja_jp: <link="MERCURY">水銀</link>と<link="POWER">電力</link>を使用して<link="LIGHT">光</link>を生産します。 光は複製人間のストレスを軽減し、特定の植物の成長に必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MERCURYCEILINGLIGHT.NAME
source: <link="MERCURYCEILINGLIGHT">Mercury Ceiling Light</link>
ja_jp: <link="MERCURYCEILINGLIGHT">水銀シーリングライト</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MESHTILE.DESC
source: Mesh tile can be used to make Duplicant pathways in areas where liquid flows.
ja_jp: 網状タイルは液体を通過させる必要がある場所へ複製人間の通り道を作るために使われます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MESHTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Does not obstruct <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> or <link="ELEMENTSGAS">Gas</link> flow.
ja_jp: 部屋を囲むための壁や床として使われます。 <link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>や<link="ELEMENTSGAS">気体</link>の流れを妨げません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MESHTILE.NAME
source: <link="MESHTILE">Mesh Tile</link>
ja_jp: <link="MESHTILE">網状タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.DESC
source: Refined metals are necessary to build advanced electronics and technologies.
ja_jp: 精錬された金属は高度な電子機器の建築や技術に必要です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.EFFECT
source: Produces <link="REFINEDMETAL">Refined Metals</link> from raw <link="RAWMETAL">Metal Ore</link>. Significantly <link="HEAT">Heats</link> and outputs the <link="ELEMENTSLIQUID">Liquid</link> piped into it. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: <link="RAWMETAL">鉱石</link>から<link="REFINEDMETAL">精錬金属</link>を生産します。 大量の<link="HEAT">熱</link>と<link="ELEMENTSLIQUID">液体</link>を排出します。 レシピがセットされていないと複製人間は製作作業をしません。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.NAME
source: <link="METALREFINERY">Metal Refinery</link>
ja_jp: <link="METALREFINERY">精錬装置</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALREFINERY.RECIPE_DESCRIPTION
source: Extracts pure {0} from {1}.
ja_jp: {1}から精錬された{0}を抽出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.AVERAGEQUALITYNAME
source: Mediocre Metal Sculpture
ja_jp: ありふれた金属の彫像

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.DESC
source: Duplicants who have learned art skills can produce more decorative sculptures.
ja_jp: 芸術スキルの高い複製人間は、より装飾値の高い彫像を創造できます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.EFFECT
source: Majorly increases <link="DECOR">Decor</link>, contributing to <link="MORALE">Morale</link>. Must be sculpted by a Duplicant.
ja_jp: <link="DECOR">装飾値</link>を大きく増加させ、複製人間の<link="MORALE">士気</link>を高めます。 複製人間に彫刻してもらう必要があります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.EXCELLENTQUALITYNAME
source: Genius Metal Sculpture
ja_jp: 天才的な金属の彫像

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_METAL_AMAZING_1.DESC
source: It's quite lovely, until someone stubs their toe on it in the dark.
ja_jp: 暗闇の中で足の小指をカドにぶつけるまではとても素敵です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_METAL_AMAZING_1.NAME
source: <link="SCULPTUREMETALAMAZING1">Insatiable Appetite</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREMETALAMAZING1">飽くなき食欲</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_METAL_AMAZING_2.DESC
source: Not quite expressionist, but undeniably expressive.
ja_jp: 表現主義的ではありませんが、間違いなく表現力豊かです。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_METAL_AMAZING_2.NAME
source: <link="SCULPTUREMETALAMAZING2">Agape</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREMETALAMAZING2">アガペー</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_METAL_AMAZING_3.DESC
source: It emits no light, but it sure does brighten up a room.
ja_jp: 発光こそしませんが、部屋を明るくしてくれます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_METAL_AMAZING_3.NAME
source: <link="SCULPTUREMETALAMAZING3">Friendly Flier</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREMETALAMAZING3">フレンドリーフライア</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_METAL_AMAZING_4.DESC
source: A masterful likeness of the mischievous critter that Duplicants love to love.
ja_jp: 複製人間が愛してやまないいたずらっ子を見事に再現しています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_METAL_AMAZING_4.NAME
source: <link="SCULPTUREMETALAMAZING4">Whatta Pip</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREMETALAMAZING4">なんてピップだ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_METAL_AMAZING_5.DESC
source: What if the entire head is one big bump?
ja_jp: もし頭部全体が1個の瘤だったら？

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_METAL_AMAZING_5.NAME
source: <link="SCULPTUREMETALAMAZING5">Phrenologist's Dream</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREMETALAMAZING5">骨相学者が見る夢</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_METAL_CRAP_1.DESC
source: Actually, it's a very good likeness.
ja_jp: 実際、とても良く似ています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_METAL_CRAP_1.NAME
source: <link="SCULPTUREMETALCRAP1">Unnatural Beauty</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREMETALCRAP1">作られた美しさ</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_METAL_GOOD_1.DESC
source: The Morb's eye is mounted on a swivel that activates at random intervals.
ja_jp: モーブの眼はランダムな間隔で作動する回転装置の上に取り付けられています。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.FACADES.SCULPTURE_METAL_GOOD_1.NAME
source: <link="SCULPTUREMETALGOOD1">Beautiful Biohazard</link>
ja_jp: <link="SCULPTUREMETALGOOD1">美しきバイオハザード</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.NAME
source: <link="METALSCULPTURE">Metal Block</link>
ja_jp: <link="METALSCULPTURE">金属の塊</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALSCULPTURE.POORQUALITYNAME
source: "Abstract" Metal Sculpture
ja_jp: 金属の彫像のようなもの

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALTILE.DESC
source: Heat travels much more quickly through metal tile than other types of flooring.
ja_jp: 金属タイルは他のタイプの床よりも高速に熱を移動させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALTILE.EFFECT
source: Used to build the walls and floors of rooms. Significantly increases Duplicant runspeed.
ja_jp: 部屋用の壁や床として使えます。 複製人間の移動速度を大幅に上昇させます。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METALTILE.NAME
source: <link="METALTILE">Metal Tile</link>
ja_jp: <link="METALTILE">金属タイル</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METHANEGENERATOR.DESC
source: Natural gas generators leak polluted water and are best built above a waste reservoir.
ja_jp: 天然ガス発電機は汚染水を漏水するので、廃液池の上に建てるのが最適です。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METHANEGENERATOR.EFFECT
source: Converts <link="METHANE">Natural Gas</link> into electrical <link="POWER">Power</link>. Produces <link="CARBONDIOXIDE">Carbon Dioxide</link> and <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link>.
ja_jp: <link="METHANE">天然ガス</link>を<link="POWER">電力</link>に変換します。 <link="CARBONDIOXIDE">二酸化炭素</link>と<link="DIRTYWATER">汚染水</link>を産出します。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.METHANEGENERATOR.NAME
source: <link="METHANEGENERATOR">Natural Gas Generator</link>
ja_jp: <link="METHANEGENERATOR">天然ガス発電機</link>

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.DESC
source: Musher recipes will keep Duplicants fed, but may impact health and morale over time.
ja_jp: 圧縮機による調理で複製人間が糊口を凌ぐことは可能ですが、いずれ健康や士気に影響を与えるおそれがあります。

# STRINGS.BUILDINGS.PREFABS.MICROBEMUSHER.EFFECT
source: Produces low quality <link="FOOD">Food</link> using common ingredients. Duplicants will not fabricate items unless recipes are queued.
ja_jp: ありふれた材料を使って、低品質の<link="FOOD">食糧</link>を生産します。 レシピがセットされていないと複製人間は製造作業をしません。
